Ngài đã quay trở lại chỉ trong ba năm cuối
và con người đã đóng đinh Ngài lên thập tự giá.
Đó là điều phần nào đã được định trước.
Để khai mở luân xa Agnya
Ngài đã phải hiến dâng sự hy sinh này.
Vì vậy theo cách này Ngài
đã thiết lập luân xa Agnya.
Luân xa Agnya rất
bị thắt chặt
nhỏ bé
và không dễ dàng khai mở,
bởi vì con người
có được sự tự do
điều đã khiến họ trở nên bản ngã.
Bản ngã này
đã thắt chặt luân xa Agnya của họ.
Và từ
luân xa Agnya bị thắt chặt đó
việc lấy bản ngã ra là rất cần thiết.
Và để lấy bản ngã ra
các con phải kiểm soát tâm trí (MAAN) của mình.
Nhưng các con không lấy bản ngã ra khỏi tâm trí (MAAN) của mình.
Ngay khi các con cố gắng lấy bản ngã ra khỏi tâm trí (MAAN)
thì tâm trí (MAAN) sẽ tiếp tục tăng lên
và bản ngã sẽ tiếp tục tăng lên
[ AHAAM  KAROTI  SAHA  AHAMKAR ]
Chúng ta làm !
Điều đó có nghĩa là nếu chúng ta cố gắng giảm thiểu bản ngã của mình
thì bản ngã sẽ tăng vọt bởi vì
chúng ta sẽ cố gắng làm như vậy chỉ với sự trợ giúp của chính bản ngã.
Những người nghĩ
rằng đối với bản ngã của chúng ta
sẽ kìm nén
sẽ ăn ít thức ăn hơn
bạo lực trên toàn thế giới
một người
đứng một chân và một số người đứng bằng đầu.
Mọi loại
thử nghiệm
con người làm để tiêu diệt bản ngã của họ
Nhưng nó không kìm nén được bản ngã.
Nó tăng vọt lên.
Nhịn ăn, thực hiện (JAP TAP)
mọi thứ
đều làm tăng bản ngã !
[Lễ Havan] cũng làm gia tăng bản ngã !
Bởi vì Agni thiên về kênh phải.
Bất cứ
karmakand nào chúng ta làm, những nghi lễ chúng ta thực hiện đều làm gia tăng bản ngã của chúng ta.
Trong hàng ngàn năm qua con người
đã và đang thực hiện cùng một kiểu karmakand như vậy.
Mọi thứ từ trong ra ngoài bất cứ điều gì đã được dạy, họ đều đang làm.
Đây là lý do tại sao Sahaja Yoga chống lại karmakand.
Không cần thiết phải thực hiện bất kỳ karmakand nào.
Và đi đến những cực đoan thì càng tồi tệ hơn.
Như Mẹ đã nói
rằng để lấy đi bản ngã của các con
các con, trong tiếng Marathi gọi là (JODE PATTI) hãy đánh 'nó' bằng giày.
Vì vậy hàng ngày vào buổi sáng các hành giả Sahaja
đi ra ngoài thành một hàng với những chiếc giày trên tay.
Được rồi ! nhưng nếu các con có bản ngã, thì chỉ khi đó thôi
Mọi người đều đang đi ra ngoài với một chiếc giày trên tay.
Tất cả những
karmakand này cũng đã thâm nhập vào Sahaja Yoga.
Nhiều đến nỗi, có một quý ông từ Pháp đến
từ bệnh viện Vashi và đã học được karmakand này từ đó.
Nó dành cho những người bị bệnh.
Nếu các con gặp rắc rối này, thì các con làm karmakand này
Karmakand chữa ung thư được viết trong đó.
Ta đã nói rằng bản chất của con người là
thực hiện karmakand bởi vì họ nghĩ rằng họ có thể làm điều đó
nhờ vào karmakand của tôi, công việc sẽ được hoàn thành
và trong karmakand này
không chỉ các con
mà ở nước ngoài cũng vậy
nhiều người tiếp tục thực hiện các loại karmakand khác nhau.
Ví dụ
sẽ đi nhà thờ mỗi năm một lần.
Nghĩa là hôm nay.
Sau đó họ thậm chí không nhắc đến tên của Thượng đế.
Sau khi làm tất cả những việc bẩn thỉu trên thế giới
và đi đến đạo Công giáo (Dharma) và xưng tội
Nếu các con có thể thấy sự ngu ngốc này, thì mới là một Hành giả Sahaja.
Nếu các con có thể hiểu rằng hành động sai trái này
Những gì chúng ta đã làm là sai
và từ nay về sau hành động này không được thực hiện nữa.
Nếu các con có thể hiểu điều này
bộ não của các con sẽ ghi nhớ nó
Bây giờ,
Những người làm karmakand (Karmakandis) còn có nhiều phẩm chất hơn nữa.
Một điều là họ là những kẻ keo kiệt số một.
Nếu các con nói chuyện với họ về mười rupee
họ bắt đầu nhảy dựng lên trời.
Điều đó trong tiếng Marathi gọi là, 'KODI CHUMBAK'
Một điều là trong tiếng Marathi có những từ như vậy
Để bản ngã của các con sẽ tan biến dễ dàng.
Ví dụ ai đó
tự cao tự đại về bản thân, tôi đã làm cái này, tôi đã làm cái kia
hãy nói với người đó bằng giọng trầm
'Anh đang trèo cây đậu gà đấy'.
Cây đậu gà không tồn tại!
[Shri Mataji nói tiếng Marathi]
Vì vậy người đó nguội đi.
Tôi đã làm cái này, tôi đã làm cái kia, tôi
Cho đến khi cái 'tôi' này không biến mất
cho đến lúc đó việc chúng ta nhận ra Chúa Giê-Su là sai.
Nhưng thật đáng ngạc nhiên
rằng cái được gọi là 'Các quốc gia Thiên Chúa giáo' nơi có đạo Thiên Chúa
Ta chưa thấy ai bản ngã hơn họ
đặc biệt là người Anh.
Người Mỹ
mọi người
đều quá bản ngã
đến nỗi không thể hiểu được những môn đồ này của Chúa Giê-Su.
Bây giờ phương thuốc cho bản ngã này là gì?
điều đó cần được suy ngẫm
Phương thuốc đó chính là Chúa Giê-Su
và Ngài đã dạy
rằng bây giờ
hãy yêu thương mọi người
hãy yêu thương cả kẻ thù của các con nữa.
Ngài nói phương thuốc đó là 'Tình yêu'.
và ngoài 'Tình yêu'
không có phương thuốc nào khác.
Nhưng 'Tình yêu' này
là 'Tình yêu' của Param Chaitanya.
Ngài đã nói rõ ràng, 'Hãy tìm kiếm chính mình'.
hãy gõ cửa và cửa sẽ mở!
Điều đó không có nghĩa là các con đi và gõ cửa.
Nghĩa là hãy mở cánh cửa trái tim các con.
Một người có trái tim hẹp hòi
những người keo kiệt
người đó không bao giờ có thể trở thành một hành giả Sahaja.
Và một điều nữa
rất quan trọng
nếu các con nổi giận
nghĩa là các con có quá nhiều bản ngã.
Ta đã thấy những người hoàn toàn nóng nảy và bốc đồng
Và họ cảm thấy hân hoan khi nói rằng: 'Tôi là một người rất nóng tính'.
Những người như vậy không thể ở trong Sahaja Yoga.
Những ai biết 'Yêu thương' và đó cũng là 'Tình yêu Thuần khiết'
và đó cũng là thứ 'Tình yêu' không có sự mong cầu
không ham muốn
những ai hoàn toàn biết yêu thương vô vị lợi
chỉ họ mới có thể ở trong Sahaja Yoga.
Những người ngạo mạn làm những hành động sai trái.
Ta mệt mỏi vì họ.
Họ sẽ tự mình bắt đầu một cái gì đó
và họ thậm chí sẽ không nói với Ta.
và bằng cách làm như vậy
Ngày nay hàng ngàn câu hỏi đã dấy lên
Hôm nay thật đáng để nói rằng ở Delhi
có lần họ
vào ngày lễ Puja nào đó đã vội vàng nói với Ta
rằng chúng con đang nhận được đất
chỉ chừng này thôi.
Chúng ta đã thu bao nhiêu?
Việc đó sẽ diễn ra như thế nào?
Mảnh đất đó ra sao?
Không có gì cả!
Và không một hành giả Sahaja nào nói với Ta.
Bởi vì nếu ngày mai ai đó nói, 'Mataji đã nói vậy'
hãy tránh xa người đó.
Nếu Ta phải nói điều gì, Ta sẽ tự mình nói.
Sau đó chúng ta đã có rất nhiều cuộc họp, Ta đã không nói gì cả.
Giờ đây những người đã đưa tiền cho họ
đang ôm đầu
rằng họ đã bị lừa!
Làm sao để lấy lại số tiền đó?
Làm tất cả mọi việc mà không hỏi Ta
Hoàn toàn không hỏi Ta.
Mảnh đất đó tệ đến mức
mà họ đã nhận được thông báo
rằng các anh không thể xây dựng bất cứ thứ gì ở đây.
Ngược lại các anh sẽ bị bắt giữ
Mỗi hành giả Sahaja đều có quyền nói với Ta
và hỏi Ta
họ đã lập ra một hội của riêng mình
và trở nên điên rồ
rằng họ đang mua đất
Đó là một mảnh đất tồi tệ
Người ta nói rằng thậm chí không thể nuôi nổi một con gà
Phải chăng các hành giả Sahaja còn tệ hơn cả những con gà?
Giờ thì bất cứ chuyện gì đã xảy ra đều là sự ngu xuẩn!
và về việc đó Ta không chịu trách nhiệm.
Nhưng các con hãy đòi lại tiền của mình.
Đó không phải là trách nhiệm của Ta.
Chúa Giê-Su đã nói rằng
những người đó
xây nhà
sống trong những ngôi nhà
họ nên quan sát loài chim
nó làm cái tổ (GHARONDA) của riêng mình
với biết bao tình yêu thương chúng làm một cái tổ nhỏ cho chính mình
và khi chúng xây tổ ấm của mình
chúng cảm thấy một niềm vui sướng to lớn khi xây dựng tổ ấm đó.
Ngài đã giải thích điều đó bằng mọi cách
rằng các con hãy từ bỏ sự dính mắc.
Đây là nhà của con.
Đây là đất của con.
Chúng là con cái của con.
Thậm chí ngay cả việc đây là đất nước của con.
Sự dính mắc này cần phải được từ bỏ.
Chỉ khi đó các con mới có thể trở nên vĩ đại.
Trên toàn thế giới các con là
anh chị em.
Điều đó không có nghĩa là các con từ bỏ lòng tận tụy đối với đất nước mình.
Không hề!
Nếu các con không tận tụy với đất nước mình
các con không thể làm gì cả.
Bên trong các con nên có lòng tận tụy với đất nước.
Nhưng cũng chính người tận tụy với đất nước ấy sẽ trở nên tận tụy với thế giới.
Nếu không có lòng tận tụy với đất nước của một người
nếu không có giọt nước, làm sao có thể có biển cả?
trước hết
liệu có lòng tận tụy với đất nước hay không, là điều phải được thấy trước hết.
Nếu các con đang làm việc chống lại đất nước mình
các con không tận tụy với nó.
Chúa Giê-su
không cần phải quay trở lại.
Ngài cũng đã nói
Rằng ở đó có những người sống
Những kẻ chỉ có ham muốn về (MAL) là (MALECH)
Nhưng Shalivahana đã nói với Ngài: 'Không! Không! Ngài hãy đi'.
'Và dạy cho họ (NIRMAL TATTWAM) nguyên lý của sự thanh khiết.
Ngài đã đến đó để dạy 'Nirmal Tatwam'
và họ đã kết liễu cuộc đời Ngài.
Đó là đất nước của những kẻ điên rồ.
Ngài không cần phải học bất cứ điều gì.
Nhưng phải dạy điều gì đó.
Đó là lý do tại sao Ngài đến đó.
và cũng vì lý do đó
kết cục của Ngài lại như thế này.
Nhưng 'Sự Khôn ngoan' và 'Sự Tha thứ'
'Sự Tha thứ' là câu mantra duy nhất
có thể khai mở luân xa Agnya.
Nếu đối với bất kỳ ai các con có
bất kỳ ác cảm nào
đối với bất kỳ ai
sự tức giận
hoặc
nếu có khuynh hướng bạo lực đối với bất kỳ ai
luân xa Agnya của các con không thể đạt chuẩn.
Bất cứ điều gì các con phải làm
các con phải làm với tình yêu thương.
Ngay cả khi các con phải nói điều gì đó với bất kỳ ai
các con phải nói
để cuộc sống của người đó trở nên 'NIRMAL'.
Điều đó không có nghĩa là các con làm hư con cái mình.
Đối với trẻ con
các con phải hoàn toàn
kỷ luật
Nếu các con không thể kỷ luật con cái
con cái các con không bao giờ có thể trở thành những hành giả Sahaja tốt.
Và vì thế bản thân các con phải có kỷ luật.
Nếu bản thân các con không có kỷ luật
các con không thể kỷ luật con cái mình.
Về cuộc đời của Chúa Giê-su, rất ít điều được viết lại.
Nhưng Ngài rất kỷ luật
Theo cách này
chịu đựng
và từ cuộc đời mình, Ngài đã cho thấy
Ngài không cần phải kết hôn
Ngài đã không kết hôn
Điều đó không có nghĩa là Ngài phản đối hôn nhân.
Con người có những quan niệm sai lầm như vậy
Và đó là lý do tại sao
họ có những quan niệm tự tạo ra
những người phụ nữ được gọi là 'các nữ tu' đã kết hôn với Chúa Giê-su
Ngài chính là Sakhshat Ganesha!
Làm sao ai có thể kết hôn với Ngài được?
Ngoài ra
Đàn ông cũng không được kết hôn
những khái niệm phi tự nhiên/phi văn hóa như vậy đã được dạy.
Với điều đó, mọi người có thể bị kiểm soát
nhưng người ta không thể trở thành người theo Đạo Thiên Chúa.
giống như vậy
[KRITRIM BANDHAN]
để che đậy bản thân
ngày nay Đạo Thiên Chúa đang mất đi tầm quan trọng của nó.
Họ đã quên Chúa Giê-su!
và tạo ra một tôn giáo của riêng họ
và gọi đó là Đạo Thiên Chúa.
Đạo Thiên Chúa ngày nay
Trông giống như một vết nhơ trên danh tiếng của Chúa Giê-su!
Bởi vì Ta đã sinh ra trong tôn giáo này
Ta đã thấy mọi ngóc ngách của tôn giáo này.
Trường hợp tương tự cũng xảy ra với Đạo Hindu.
Trong Đạo Hindu, các con hoàn toàn không thể chia rẽ bè phái.
Bởi vì các vị guru khác nhau của các con, những vị guru chân chính
như Datatreya v.v., và những người theo phái Nathpanthies
là nhiều hóa thân của các con
và các Swayambhu của các con thì rất nhiều.
Các con không chỉ có một cuốn sách. Các con có rất nhiều sách.
Chỉ có Chúa Giê-su và Kinh Thánh
Họ có thể trở thành những người cực đoan.
Và họ cũng có thể là người Do Thái
Và cả ba đều liên quan đến nhau.
Điều đó được viết trong sách.
Nhưng một người Hindu không bao giờ có thể chia rẽ bè phái.
Bởi vì người này có guru này và người khác có guru khác.
Một số tôn thờ Mahalaxmi.
Những người khác tôn thờ Renuka Devi.
Một số tôn thờ Krishna.
Vì vậy, mỗi người
mỗi
gia đình
cá nhân
tôn thờ hóa thân, sách vở.
Như vậy không có cuốn sách nào
có thể được gọi là Kinh Thánh.
Vì vậy, đối với tất cả các tôn giáo
một người Hindu nên
bày tỏ sự tôn trọng.
Ta đã nhận thấy
Khả năng bày tỏ sự tôn trọng là lớn nhất ở những người Hindu.
Có lần chúng ta ở trong một khách sạn, có một cuốn Kinh Thánh.
Họ để một cuốn Kinh Thánh (TRONG PHÒNG) dù có ai đọc hay không.
Cuốn Kinh Thánh đó rơi xuống sàn.
Có một người Hindu đi cùng chúng ta.
Ông ấy nhặt cuốn Kinh Thánh lên, đặt lên đầu mình và sau đó đặt lên bàn.
Họ sẽ không bao giờ chạm chân vào cuốn Kinh Thánh.
Những người theo đạo Thiên Chúa sẽ làm như vậy.
Một người Hindu sẽ không bao giờ làm như vậy.
Tôn trọng mọi người là Dharma của người Hindu.
Nhưng những người bước ra từ đó lại rất, rất kỳ lạ.
Những người là chính trị gia của chúng ta
những người như vậy đã được sinh ra.
Như nấm mọc sau mưa rào
cũng giống như cách một số người đã xuất hiện.
Nhưng họ không phải là người Hindu.
Họ không biết gì về tôn giáo (DHARMA) của họ.
Người Bắc Ấn hoàn toàn không biết điều đó.
Và những người
là người Nam Ấn
họ biết rằng phải đưa tiền cho các bramhin
chỗ này chỗ kia, phải làm cái này cái nọ (CÁC NGHI LỄ).
Ở Maharashtra này không có gì khác ngoài karmakand.
Họ quá nặng về nghi lễ.
Ở Maharashtra, Ta đã làm việc rất vất vả.
Mọi thứ đều lãng phí.
Bởi vì họ rất nặng về nghi thức (KARMAKANDI).
Họ không thể từ bỏ nó.
Ở đây có ngôi đền Siddhi Vinayak.
Ganeshji ở đó, Ta đã đánh thức rồi.
Bây giờ Ta thấy gì ở đó, dài một dặm
những hàng dài dài một dặm
đang đứng xếp hàng vào thứ Ba.
Ganeshji chắc cũng đã ngủ rồi.
Những người nặng về nghi lễ kiểu này đang ở Maharashtra.
Bởi vì Karmakand đó mà tính khí của họ trở nên nóng nảy.
Và ở Bắc Ấn cũng vậy
Ta đã thấy
rằng một số người là Karmakandi.
Và những người là Karmakandi
họ có rất nhiều sự tức giận, rất nóng tính.
Và những người không theo Karmakand thì rất mát mẻ.
Vì vậy, điều đầu tiên là hãy Dừng chủ nghĩa nghi lễ lại
nhưng hãy tôn trọng mọi thứ.
Dừng nghi lễ không có nghĩa là đá bỏ mọi thứ.
Sự cân bằng này đã được Chúa Giê-su dạy.
Nếu không có sự cân bằng này, luân xa Agnya của các con không thể mở ra.
Sự tôn trọng của mọi người
và không cần thiết
chủ nghĩa nghi lễ, nơi mà những kẻ sai trái đang phát triển.
Ngày nay các thầy bà tà đạo
Họ tồn tại là do chủ nghĩa nghi lễ (KARMAKAND).
Họ sẽ nói các con đưa bao nhiêu tiền, làm cái này làm cái kia.
Làm Lễ Havan
đọc những cái tên này, những cái tên kia 108 lần mỗi ngày
đưa cho các con các câu mantra, làm cái này cái nọ.
Đây là những Karmakandi và dạy các con Karmakand.
Chúa Giê-su hoàn toàn chống lại điều đó.
Điều mà Ngài biết rằng bằng cách thực hiện Karmakand
con người trở nên bản ngã.
và để phá vỡ bản ngã này,
Đối với Karmakand, Ngài
đã hoàn toàn cấm đoán.
Cũng theo cách đó, nhân danh Thượng đế
bất cứ ai kiếm tiền đều là điều đáng chê trách đối với Ngài.
Ngược lại, quá trình đảo ngược đã bắt đầu.
Kiếm tiền và tiêu thụ.
Họ không từ bỏ việc kiếm tiền
mà (tin rằng) kiếm tiền và tiêu thụ.
Điều đó không giải quyết được vấn đề gì.
Ngày nay trong công việc Sahaja Yoga
Chúng ta nên nhớ
chúng ta đã trả bao nhiêu tiền cho công việc Sahaja Yoga.
Chúng ta đã đóng góp bao nhiêu tiền?
Chúa Giê-Su có mười hai người đánh cá.
Ngay cả họ
đã lan tỏa ra toàn thế giới nhờ làm việc chăm chỉ.
Ngày nay các con là rất nhiều đệ tử của Ta.
Và nếu các con muốn
các con có thể ban sự khai ngộ cho rất nhiều người.
Có thể giới thiệu rất nhiều người đến với Sahaja Yoga.
Nhưng mọi người không nên nửa vời.
Họ cần phải sâu sắc.
Trừ khi họ sâu sắc, họ không thể hiểu được.
Và vì điều đó, điều vĩ đại nhất là
chúng ta yêu thương họ bao nhiêu.
Và họ trao bao nhiêu tình yêu thương cho người khác.
Bất cứ ai là lãnh đạo trong Sahaja Yoga
người đó trước hết nên nhớ rằng
lời dạy của Chúa Giê-Su là yêu thương mọi người.
Tôi có đang làm điều đó không?
Tôi trút giận lên mọi người.
Tôi kiểm soát tất cả mọi người
Tôi thể hiện sự tức giận qua ánh mắt.
Bản ngã này
thực sự
không chỉ chống lại Sahaja Yoga
mà còn là kẻ hủy diệt của người đó
Bất cứ ai có bản ngã
nên giảm bớt nó và thay thế bằng tình yêu thương
Cuộc sống sẽ là một niềm vui sướng.
Cuộc sống sẽ tươi đẹp!
Nếu các con không biết cách yêu thương
thì hãy rời khỏi Sahaja Yoga trong vài ngày.
Trước tiên các con hãy mở cửa trái tim mình.
Chỉ với điều đó
Chỉ với Shakti của nó, Sahaja Yoga mới lan tỏa.
Vấn đề là những người truyền bá Sahaja Yoga
họ có ít Shakti (Sức mạnh) của tình yêu thương
và nhiều Shakti của sự tức giận hơn.
Nó sẽ không bao giờ lan tỏa.
Với tình yêu thương, nó sẽ lan tỏa
Và với sự tức giận, nó sẽ giảm thiểu và lụi tàn.
Lời dạy của Chúa Giê-Su
là điều cần thiết để chúng ta thấu hiểu.
Xin lỗi! Ta đã phải nói bằng tiếng Hindi
bởi vì hầu hết mọi người ở đây là người Ấn Độ
Một số là người Marathi
và những người khác đến từ Bắc Ấn.
Ta đang nói với họ về Chúa Giê-Su.
Sức mạnh của Ngài là gì?
Sức mạnh của Ngài là 'Tình yêu thương'.
Và không phải là sự tức giận
Bởi vì Ngài là người
đã vượt qua
trung tâm khó khăn nhất là Agnya.
Những người có bản ngã
không bao giờ nhận ra họ có bản ngã
Với cái tôi của mình, họ làm
đủ mọi chuyện vô nghĩa.
Không hỏi ý kiến Ta
họ đã làm điều gì đó ở Delhi.
họ đã làm điều gì đó ở Nga.
Và điều đó phá hoại Sahaja Yoga rất nhiều.
đến nỗi họ không nhận ra
những gì họ đã làm là tội ác
đáng bị trừng phạt bởi mọi luật Thiêng liêng.
Nếu các con muốn làm bất cứ điều gì, các con phải
nói với Ta trước.
Các con phải hỏi ý kiến Ta
các con phải nói chuyện với Ta
Bởi vì Ta biết chuyện gì đang xảy ra.
Các con không biết liệu có ai đó muốn lừa gạt các con hay không.
Vậy làm sao các con biết được nếu các con
đủ nhạy cảm để nhận ra
Các con lẽ ra đã hỏi Ta,
'Thưa Mẹ, chúng con nên làm gì ạ?'
Ít nhất hãy hỏi Ta.
Đây là điều chính yếu còn thiếu ở
các hành giả Sahaja hiện nay, rằng
chúng ta có một loại cái tôi rất vi tế.
Nếu các con đưa ai đó lên làm lãnh đạo
đôi khi điều đó rất nguy hiểm.
Nếu người lãnh đạo phát triển
cái tôi vì vợ của anh ta,
Đó là một điều rất khó khăn.
Họ có thể phá hủy Sahaja Yoga hoàn toàn.
Bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.
Vì vậy trước khi các con làm bất cứ điều gì như thế
các con phải hỏi ý kiến (Ta).
Ta vẫn còn sống
và các con có thể hỏi.
Các con có thể viết thư cho Ta, các con cũng có thể gọi điện thoại.
Ít nhất Ta ở đó để nói cho các con biết.
Nhưng rồi các con phải phát triển
sự cân bằng và tình yêu thương của các con.
Điều đó chỉ có được thông qua Param Chaitanya này
Đó là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng.
Các con có thể phát triển sự sáng suốt đó.
đặc biệt
.....những quyền năng.
Ngay cả khi ai đó gọi điện thoại cho Ta
ngay lập tức Ta biết người đó có vấn đề gì.
Ta không nói rằng các con có thể trở nên giống như Ta.
Nhưng ít nhất các con có những rung động năng lượng để thấy.
Cũng hãy xem những rung động năng lượng của chính các con.
Các con đang tiến triển như thế nào?
Hãy đặt một tờ giấy lên tay các con
và các con sẽ thấy nó bắt đầu rung lên trước tấm hình của Ta.
Với cái tôi này
các con không thể tiến xa hơn
Tại sao các con đến với Sahaja Yoga?
Các con đến đây không phải để trở thành
một kiểu lãnh đạo nào đó
hay một kiểu
vua chúa nào đó nhưng
các con đến đây
để trở thành một Đạo sư vĩ đại.
Như các con xin Ta Gurupad Dijiye.
Để được vậy, trong Sahaja Yoga các con phải có
một sự khiêm nhường hoàn toàn
sự khiêm nhường tự nhiên
sự cân bằng tự nhiên.
Đây là điều Chúa Giê-su đã dạy chúng ta.
Vào thời đó
Ta không nghĩ rằng con người lại có nhiều bản ngã đến thế.
Bản ngã là món quà hiện đại dành cho các con.
Con người có bản ngã từ bất cứ điều gì.
Ví dụ, có lần Ta gặp một phụ nữ
và thấy bản ngã của bà ấy rất tệ.
Ta nói: "Có chuyện gì với bà ấy vậy?"
Vì vậy, Ta hỏi các con gái của Ta: "Bà ấy làm nghề gì?"
Các con ấy nói: "Thưa Mẹ, bà ấy biết làm búp bê."
Vì điều đó mà bà ấy có bản ngã.
Có gì tuyệt vời
hơn là trở thành một hành giả Sahaja tốt
Các con có thể là vua, các con có thể là bất cứ ai.
Bây giờ các con thấy các Thủ tướng
và tất cả họ đều phải vào tù.
Họ là gì so với các con?
Họ không có sự cân bằng.
Họ không có sự nhận biết.
Điều gì làm cho các con trở thành những
cá nhân
những con người cao quý hơn, bởi vì
các con không có bản ngã.
Bây giờ người ta cố gắng loại bỏ bản ngã của họ
Có hai loại người.....
Vì vậy họ sẽ tiếp tục tự đánh mình bằng giày.
Họ làm đủ mọi thứ nghi lễ để loại bỏ bản ngã của mình.
Nhưng tất cả những điều này chúng ta làm bằng tâm trí của mình.
Bất cứ điều gì các con làm bằng tâm trí sẽ chỉ mang lại cho các con bản ngã mà thôi.
Họ trở nên khổ hạnh.
Họ là những kẻ có bản ngã lớn nhất.
Ta phải nói rằng, Hitler là kẻ khổ hạnh lớn nhất.
Với sự khổ hạnh của mình, hắn đã trở thành Hitler.
Nếu các con muốn trở thành Hitler,
các con hãy trở nên khổ hạnh.
Trong Sahaja Yoga, các con hoàn toàn không được phép
thực hành tất cả sự khổ hạnh này.
Các con phải biết yêu thương
trìu mến
tử tế và có kỷ luật.
Ta phải nói điều này bởi vì khi các con yêu thương
đôi khi các con đi quá giới hạn
bởi vì các con không có kỷ luật của Sahaja Yoga.
Yêu thương không có nghĩa là
rằng
các con trở nên giống như
Romeo, Juliet, không có nghĩa là như vậy.
Các con phải có sự cân bằng thông qua kỷ luật của mình.
Nếu các con không có kỷ luật
các con không bao giờ có thể là một hành giả Sahaja tốt.
Từ cuộc đời của Chúa Giê-su
chúng ta phải học
những điều này
rằng trừ khi và cho đến khi chúng ta có những điều này
chúng ta không thể
trở thành những hành giả Sahaja tốt.
Thứ nhất, bản chất nghi lễ
thứ hai, sự tức giận
thứ ba, sự keo kiệt.
giống như
nếu các con
đến nước Anh
ở đó có viết
'tiết kiệm tiền bảng bằng cách đi taxi'
chính là như vậy.
Sự keo kiệt
chúng ta có thể tiết kiệm tiền ở đâu,"
'Mẹ ơi, Mẹ có thể giảm giá được không ạ?'
đây không phải là
một kiểu kinh doanh nào đó mà Ta đang làm ở đây.
'Nếu Mẹ giảm nửa giá, sẽ có rất nhiều người đến'.
''Ta không sử dụng tiền của các con''.
Ta đang sử dụng nó cho các tòa nhà của các con.
tất cả những thứ này Ta có được
tất nhiên là tiền của Ta và cả tiền của các con nữa.
Ta đã làm rất nhiều thứ
Toàn bộ Vashi
toàn bộ Ashram
Ở Delhi có hai ashram,
rồi toàn bộ trường học
và cả
đất đai ở Pune và những nơi khác.
Bây giờ ở Pune họ muốn Ta
trả tiền đất, trả tiền cho mọi thứ
và người dân Pune là những người Maharashtra nổi tiếng
là rất
keo kiệt, những kẻ bủn xỉn.
Ngay cả cho chính
ashram của họ, họ cũng muốn Ta trả tiền cho mọi thứ.
và họ đi hát bhajan rất hay.
Hãy xem, họ là những nhạc sĩ giỏi, đó là bản chất của họ.
Những người rất rất keo kiệt.
Những kẻ keo kiệt không bao giờ có thể yêu thương.
Họ yêu tiền.
Những kẻ mang nặng bản ngã không bao giờ có thể yêu thương
bởi vì họ yêu quyền lực
để kiểm soát người khác.
Họ nghĩ rằng họ đang làm vì Sahaja Yoga.
nhưng không phải.
Trừ khi và cho đến khi các con làm điều gì đó cho chính mình và bản ngã
thì làm việc cho Sahaja Yoga cũng vô ích.
Hãy nhìn vào Chúa Giê-Su
Ngài đã sinh ra trong một nơi rất khiêm tốn
nơi ở.
Nhưng Ngài là vua.
Và Ngài đã sống với người nghèo
và cố gắng cứu rỗi họ.
Ngài đã cứu những người bị bệnh phong.
Ngài đã cứu rất nhiều người, đã có.
Hai mươi mốt người đã được Ngài chữa lành.
Bây giờ trong Sahaja Yoga, Ta không biết có bao nhiêu ngàn người đã được chữa lành.
Nhưng điều quan trọng là nếu các con đang chữa bệnh
các con biết rằng không phải các con đang chữa
Chính Sức mạnh Thiêng liêng đang chữa lành.
Các con không làm gì cả
Tốt nhất là nên như vậy.
Ta cũng cảm thấy như vậy, rằng Ta không làm gì cả
và Ta là Nishkriya
không làm gì cả.
nhưng Ta không lười biếng.
Các con nên năng động
nhưng tất cả hoạt động của các con
nên xuất phát từ Sức mạnh Thiêng liêng của 'Tình yêu'
Trước hết các con phải mở rộng đôi tay của mình vì 'tình yêu'.
Các con mở rộng trái tim mình
mở rộng tiền bạc của mình
nhà cửa, mọi thứ vì 'Tình yêu'
Bây giờ, một khi vợ của con
không cho phép người khác vào
hãy đuổi cô ta ra khỏi nhà, Ta không phiền đâu.
Hãy dạy cô ấy
cách trở nên tử tế và hào phóng
và ngược lại đối với người chồng.
Rất quan trọng là
các con phải hào phóng.
Các con phải nhân từ, các con phải giàu tình yêu thương
và ngọt ngào với những người khác.
Chúa Giê-su chỉ nổi giận một lần duy nhất
điều mà Ngài có quyền làm
khi Ngài thấy người ta
buôn bán trong đền thờ.
Chúng ta cũng có chuyện tương tự ở đây.
Và nếu các con không đến mua bất cứ thứ gì từ họ
họ sẽ biến mất.
Nhưng các con cứ đến và mua đồ từ họ bởi vì
các con có thói quen mua sắm.
Bất cứ nơi nào họ
mọi người đi đến, họ đều phải mua sắm
đó là một thói quen
họ nhất định phải mua sắm.
Họ sẽ không ngắm nhìn cây cối xanh tươi
vẻ đẹp của thiên nhiên, không gì cả.
Khi Ta đi đến rất nhiều quốc gia, các con thấy đấy Ta đã phải
đi cùng chồng của Ta
Ta đã phải đi
và tham quan những nơi đẹp đẽ như các viện bảo tàng.
Ta không bao giờ mua sắm cả.
Nhưng khi Ta có quá nhiều con cái
thì Ta phải mua sắm.
Vì vậy Ta mới đi đến các cửa hàng.
Nhưng không phải theo kiểu
coi mọi nơi đều là chỗ để mua sắm.
Có gì để mua sắm ở đây chứ
khi các con đến đây vì sự thăng tiến tâm linh của mình.
Ở Mecca, họ có cửa hàng nào không?
Đây là nơi thiêng liêng hơn cả thiêng liêng.
Tại sao lại phải đi đến các cửa hàng chứ? Ta không thể hiểu nổi.
Ta đã bảo họ
đừng mở cửa hàng
nhưng chính các con là những người khuyến khích.
những người đã khuyến khích họ kiếm tiền từ chúng ta sao?
Chẳng có gì thiết yếu để mua ở đó cả.
Giờ đây các con đã đến dự một dịp lễ thiêng liêng.
Các con đến đây để thờ phượng.
Tại đền thờ Mahalaxmi của chúng ta
có những người bán
vòng hoa và những món đồ cài tóc cho phụ nữ.
Nhưng họ nói rằng đó là dành cho Nữ thần.
Và người ta mua ở đó.
Tất cả những người đến đó một cách ngu muội
và dâng nó
cho tu sĩ Bà-la-môn trong đền
và người tu sĩ Bà-la-môn đó bán lại nó
với giá thấp hơn.
Và những vòng hoa này
Ta không biết đã được bán đi mua lại bao nhiêu lần
rồi lại bán đi mua lại chỉ vì
sự ngu muội của những người đến đó.
Nếu họ cần mua thứ gì đó
họ nên mua từ bên ngoài,
chứ không phải tại nơi mà các con đã đến.
Cũng như khi các con đến Delhi, các con có thể đã mua nó ở đó.
hoặc các con đến Bombay
các con có thể đã mua ở đó chứ không phải ở nơi này.
Chúng ta không thể biến nơi này thành Bombay hay Delhi
nếu không thì tại sao chúng ta lại đến đây.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-su đã cầm một chiếc roi
và đánh những kẻ đang buôn bán gần nhà thờ.
Bây giờ họ không còn nữa
Ta thấy rằng, gần nhà thờ họ không còn bán nữa.
Họ bán ở bên ngoài.
Nhưng họ bán những thứ khác
như nhà thờ Công giáo bán
một loại rượu gọi là Benedictine.
Hãy tưởng tượng xem!
Đó là một câu chuyện khác.
Chúa Giê-Su đã đến
dự một đám cưới
và họ không có rượu.
Bây giờ trong tiếng Do Thái
rượu
có nghĩa là
nước ép nho.
Nó không có nghĩa là đã lên men.
Vì vậy Ngài đã biến nước thành rượu vang đen.
Các con không thể biến
nước ngay lập tức
thành rượu được.
Rượu phải thối rữa, phải có mùi
Càng nặng mùi thì càng ngon.
Nhưng họ nghĩ rằng Chúa Giê-Su đã nói các con phải uống thứ này.
Ngài chưa bao giờ nói thế.
Ngài chỉ biến nó thành rượu.
nghĩa là
cái
vị của nước ép nho.
Có lần Ta đã đến
một đài truyền hình nọ
và có một người đàn ông rất tốt bụng ở Ý.
Ông ấy nói: "Thưa Mẹ, trước tiên xin hãy ban cho con sự khai ngộ".
Vì vậy Ta nói: "Hãy lấy một ít nước". Ta đặt tay của Ta vào đó.
"Bây giờ con hãy uống đi".
Ông ấy nói: "Nó có vị như rượu vậy".
Ta nói: "Đây là những gì Chúa Giê-Su đã làm".
Ông ấy đã nhận được sự khai ngộ của mình.
Ngay lập tức, các con không thể làm ra rượu.
Nhưng nếu ai đó chết, họ sẽ uống.
Nếu ai đó được sinh ra, họ sẽ uống.
Bằng mọi giá, không uống rượu thì họ không bình thường.
Nhưng những người đã nhận được sự khai ngộ thì thay đổi đột ngột.
Họ không muốn uống nữa.
Họ đã ngừng uống rượu.
Sự chú tâm của họ đã trở nên tốt đẹp.
Mọi thứ đều thay đổi.
Đây là sự chuyển hóa đã diễn ra
mà Chúa Giê-Su đã nói đến, Ngài Mohammed đã nói đến
mọi người đều đã nói về thời điểm đặc biệt này
khi con người sẽ được chuyển hóa.
Nhưng ngay cả sau khi chuyển hóa
các con không muốn trở thành người mà các con phải trở thành
mục đích mà các con đến đây.
Các con sẽ bị bỏ lại phía sau.
Đó là một sự
chuyển hóa lớn đang diễn ra.
Trong sự chuyển hóa đó, sự thăng tiến của các con cũng đang diễn ra.
Có một sự tiến hóa lớn đang diễn ra
và những ai không tiến hóa đúng cách
sẽ bị bỏ lại phía sau.
Như người ta nói, đó là sự phán xét cuối cùng.
Và các con sẽ bị phán xét.
Các con sẽ bị bỏ lại phía sau.
Các con không thể bám theo những người đang thăng tiến cao hơn.
Với sức nặng của mình, các con sẽ ngã xuống.
Vì vậy đối với các con
để hiểu Chúa Giê-Su
là tất cả những phẩm chất này các con phải có.
Nếu các con nóng tính, được thôi, hãy đi và tự đánh mình bằng giày.
Nhưng nếu các con không bị như vậy, thì không cần làm thế.
Các con phải biết mình là ai.
Trước hết hãy tự nhìn lại nội tâm mình.
Theo đó các con nên giải quyết vấn đề.
Nhưng chủ nghĩa nghi thức này không được phép trong Sahaja Yoga mọi lúc.
Ta muốn yêu thương tất cả các con của Ta.
Để trở nên vô cùng yêu thương và mang tính tập thể.
Không chỉ trích bất kỳ ai
một cách vô cớ
và nếu các con phải chỉ trích, các con nên nói với Ta.
Ta biết rõ mọi chuyện!
Nếu không hỏi Ta, các con không nên đánh giá ai đó
và nói rằng tôi đã đánh giá người nào đó.
Bằng cái gì? Thước đo của các con là gì?
Bản thân các con đang bị mắc kẹt trong mạng lưới của bản ngã.
Các con không thể lên án bất cứ ai
mà không nói với Ta.
Các con phải nói với Ta.
Đừng lo rằng điều này sẽ làm phiền Ta hay bất cứ điều gì
nhưng các con nên hỏi.
Ta biết về tất cả mọi người.
Có thể Ta chưa gặp người đó nhưng Ta có thể cảm nhận được những rung động năng lượng.
Các con có thể viết thư cho Ta.
Nhiều người chỉ gọi điện thoại, đó không phải là cách hay.
Các con phải viết thư cho Ta bởi vì Ta đọc từng lá thư một.
Nhưng tất cả những lá thư vô nghĩa các con cũng không nên viết
để làm lãng phí thời gian của Ta.
.....giống như mẹ của mẹ của cha tôi, chuyện này
bị bệnh hay đã chết và vong hồn của bà ấy đang vất vưởng.
Đủ loại thư buồn cười gửi đến Ta.
Ta có thể làm gì cho những người như vậy?
Điều đó không quan trọng.
Tất cả là con cần tiền, con không có tiền.
Con đang phụ thuộc vào Mẹ về tiền bạc. Vì vậy xin hãy gửi tiền cho con.
Các con có thể cầu nguyện trên tấm ảnh của Ta.
Nếu con là một Hành giả Sahaja tốt, con cũng không phải lo lắng về tiền bạc.
Hoặc con không có con, thưa Mẹ con phải làm sao?
Mẹ ơi con muốn có một đứa con.
Những người đã có con, hãy hỏi họ xem họ còn điều gì khác để nói không.
Rất nhiều người đã có con sau khi đến với Sahaja Yoga
nhưng các con phải xứng đáng với điều đó.
Rất nhiều phép lạ đã diễn ra.
Không nghi ngờ gì việc rất nhiều người đã được chữa lành.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con đã làm điều đó.
Đừng rơi vào cái bẫy của bản ngã.
Đó là điều nguy hiểm nhất.
Nếu các con phá hủy Sahaja Yoga, các con đang phá hủy chính mình.
Vì vậy, hôm nay tất cả các con phải hứa trong trái tim mình.
Hãy đặt tay lên trái tim các con
và nói rằng
''Thưa Mẹ, chúng con yêu thương,
Chúng con lan tỏa Tình yêu Thiêng liêng của Mẹ,"
bao trùm cả thế giới,
ban sự khai ngộ cho tất cả mọi người.
Sẽ không la hét,
sẽ không giận dữ,
sẽ không làm tất cả các loại nghi lễ mà chỉ phó thác.
Phó thác bản ngã của chúng ta
phó thác bản ngã
phó thác bản ngã của các con.
Tất cả các vấn đề của các con đều có thể được giải quyết.
bởi vì, chừng nào còn bản ngã
thì sức mạnh thiêng liêng này không thể tiếp quản.
Các con có thể làm bất cứ điều gì
Các con không được kết nối. Sự kết nối của các con bị thiếu.
Chúa Giê-su vắng mặt. Ngài không còn ở đó nữa.
Để thiết lập Ngài, trước hết các con phải thể hiện cách các con yêu thương.
Điều đó không có nghĩa là
các con yêu vợ, yêu con cái và yêu ngôi nhà của mình.
Các con phải yêu thương tất cả mọi người.
Hãy cố gắng làm cho mọi người hạnh phúc.
Đó là lý do tại sao Ta thích âm nhạc
bởi vì thông qua âm nhạc, các con có thể lan tỏa những rung động năng lượng.
Phương tiện rất tốt để lan tỏa những rung động năng lượng
của những rung động yêu thương.
Nhưng những người là nhạc sĩ phải là những người giàu tình yêu thương,
không nóng tính
không khoe khoang
không nghĩ quá nhiều về bản thân mình.
Tất cả những điều này sẽ hoạt động
rất tốt nếu các con hiểu
rằng Sức mạnh Thiêng liêng này
thật sự rất mạnh mẽ.
Không nghi ngờ gì nữa, đó là tình yêu,
không nghi ngờ gì nữa, đó là sự thật,
và không nghi ngờ gì nữa
nếu các con rời khỏi nó, các con sẽ bị cuốn vào bất cứ thứ gì
và các con có thể bị hủy hoại.
Đó là một thứ rất, rất
mạnh mẽ, hiệu quả và hoàn toàn mang tính quyết định
sức mạnh mà các con có bên trong chính mình.
Và cảm ơn Chúa Giê-su, người đã tự đóng đinh chính mình
hy sinh thân xác của Ngài vì lợi ích của chúng ta
để Agnya của chúng ta được khai mở.
Nếu không thì Ta đã không thể thực hiện Sahaja Yoga này.
Nhưng trong vùng này
chúng ta có Đức Phật, Chúa Giê-su và Mahavira.
và các Ngài đã phải thực hiện khổ hạnh.
Các Ngài đã làm điều đó.
Bây giờ các con không phải làm nữa, các Ngài đã làm cho các con rồi.
Bây giờ hãy xem, hôm qua Ta đã gặp các nhạc sĩ.
Trong hai ba tháng, họ đã học được rất nhiều,
nếu không thì trước đây tất cả các nhạc sĩ mà Ta biết.
Đối với âm nhạc Ấn Độ
thực sự đã phải chịu đói khổ.
Họ đã phải luyện tập trong nhiều tháng liền
nhiều năm liền, họ phải cúi đầu trước đạo sư của mình.
Giờ thì tất cả những điều đó đã qua rồi.
nhờ vào Param Chaitanya này
và sức mạnh của các con
để hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Sức mạnh Thiêng liêng này có thể chuyển hóa các con hoàn toàn
đến mức độ
mà bất cứ điều gì các con muốn làm,
các con có thể làm được trong hai, ba tháng.
Ở Pune khi họ đang hát
'những người nước ngoài' như cách chúng ta gọi họ với sự tôn trọng.
Ở Ấn Độ 'người nước ngoài' có nghĩa là tôn trọng, không giống như các quốc gia khác.
Vậy là họ đang hát.
Có một số nhạc sĩ rất vĩ đại đã đến.
Họ nói với Mẹ: "Thưa Mẹ, chúng con cúi đầu trước họ."
Bởi vì làm sao những người này
những người không biết một từ nào về nhạc Ấn Độ lại có thể học tốt đến thế
và cách phát âm của những ngôn ngữ Marathi này rất khó.
Nhưng họ lại rất giỏi về nó
thật đáng ngạc nhiên.
Giờ đây tất cả điều này đã xảy ra trước sự hiện diện của các con,
trước sự hiện diện của các con.
Ở đây thật đẹp, các con có những quả bóng bay ở đây.
để chúc mừng sinh nhật Chúa Giê-su.
và tất cả những quả bóng bản ngã này của các con nên bị nổ tung,
nên bị kết thúc.
(vỗ tay)
Ta sẽ rất vui nếu các con có thể học tiếng Hindi.
Nhưng Ta biết tiếng Anh của Ta có thể không tốt lắm
nhưng tốt nhất là học tiếng Hindi,
nếu có thể.
Bởi vì đã có mười bốn ngôn ngữ ở Ấn Độ
và rất nhiều ngôn ngữ ở quốc gia khác.
Mỗi quốc gia có một kiểu tiếng Anh khác nhau.
Nếu các con đến Mỹ, Ta không hiểu tiếng Anh của họ
trong ít nhất hai, ba ngày.
Bởi vì họ cứ tiếp tục
đưa
....lưỡi
và môi của họ sang một bên, rồi sang bên kia.
Tiếng Anh của người Pháp là một điểm khác.
Vì vậy tốt nhất là học tiếng Hindi.
và đó cũng là tiếng Hindi hay, không phải tiếng Hindi bị Phạn hóa.
Nhưng như người ta nói (Rozmara) nghĩa là, tiếng Hindi hàng ngày bởi vì
Ta cảm thấy tốt hơn nếu các con hiểu những gì Ta đang nói.
Nó không khó vì tất cả các con đều là các hành giả Sahaja.
Các con có thể học tiếng Hindi ngay lập tức. Ta không nói các con học tiếng Phạn.
Nhưng tiếng Hindi rất dễ.
Hãy cố gắng (học tiếng Hindi). Đó không phải là tiếng Mẹ đẻ của Ta.
Ta chưa bao giờ học tiếng Hindi, chưa bao giờ.
Nhưng các con thấy đấy, đó là một ngôn ngữ rất dễ học.
Nhưng như cha của Ta đã nói với Ta: "Đừng bao giờ dạy tiếng Hindi
cho một người Anh."
Ta nói: "Tại sao lại có lời khuyên này ạ?"
Ông nói: "Có một người Anh đã theo cha
để cha dạy anh ta tiếng Hindi."
vì vậy ông nói: "Cha phải bảo người hầu mở cửa
hoặc đóng cửa."
Vì vậy để mở cửa, ông ấy bảo con nói
'there was a cool day', nghĩa là 'Darwaza khol de'
(vỗ tay)
Và để đóng cửa, con phải nói, 'There was a banker'
"Maine darwaza bandh kar dey" (nghĩa là đóng cửa lại)
Nhưng bây giờ thì khác.
Họ sẽ học tiếng Hindi rất nhanh.
Rất nhanh, Ta có thể thấy điều đó.
Nếu các con có thể học thứ âm nhạc cổ điển Ấn Độ khủng khiếp này
vốn rất khó, một cách dễ dàng như vậy, thì chuyện gì sẽ xảy ra?
Họ có thể học tiếng Hindi ngay lập tức và làm Ta hạnh phúc hơn mỗi khi gặp.
Không phải vì tiếng Hindi là ngôn ngữ của Ta - không phải vậy, đó là tiếng Marathi.
Tiếng Marathi rất khó. Ta không nghĩ các con có thể học tiếng Marathi.
Nó rất chính xác.
Ta nghĩ đó là một trong những ngôn ngữ tốt nhất
để hạ thấp bản ngã của các con.
Đó là lý do tại sao người Maharashtra thường không tự cao tự đại,
bởi vì trong ngôn ngữ của họ, điều đó là một quá trình có sẵn.
Ví dụ, ai đó đang khoe khoang,
rằng tôi đã làm cái này, tôi đã làm cái kia.
Thì trong tiếng Marathi họ sẽ nói, "Đừng trèo lên bụi cây."
hoặc cái mà chúng ta gọi là cây đậu gà vốn chỉ lớn chừng ấy.
Thế là người đó xong luôn.
Giống như vậy, có nhiều từ mà qua đó
các con có thể hạ thấp bản ngã của một người ngay trước mặt họ.
Vậy nên tiếng Marathi có rất nhiều lợi thế.
nhưng Ta sẽ không yêu cầu các con học tiếng Marathi.
Nó không dễ dàng như vậy.
Nhưng tiếng Hindi thì các con nên học. Nó rất dễ, rất dễ.
nhưng các con phải biết một điều rằng trong tiếng Hindi
có 'Adab'.
'Adab' có nghĩa là
sự khiêm tốn
và
sự tôn trọng
tôn trọng, nhưng hơn cả tôn trọng, đó là một phong cách nói chuyện.
Không phải 'Urdu' mà là tiếng Hindi giao tiếp hàng ngày
có sự tôn trọng và cách xưng hô với người khác,
để xưng hô với người khác.
Tất cả những điều này
sẽ mang lại cho các con
một loại phương tiện
linh hoạt hơn
để thể hiện tình yêu của các con.
Bởi vì trong tiếng Hindi chúng ta không bao giờ có thể dịch câu 'Tôi ghét bạn'.
Chúng ta không bao giờ nói như vậy.
Tôi ghét bạn.
'Tôi ghét bạn', có ai sẽ nói như vậy không?
Chúng ta không thể nói thế.
Ghét ai đó là tội lỗi.
Vì vậy họ không bao giờ có thể nói, 'Tôi ghét bạn'.
Sự trong sáng có nhiều hơn trong tiếng Marathi
nhưng nó hơi khó
bởi vì nó có những thứ như Ta đã nói với các con
......những thành ngữ có thể chỉnh đốn các con ngay tại chỗ.
Tất cả những điều này chỉ để yêu cầu rằng nếu các con có thể học thứ
âm nhạc này,
vốn rất khó khăn.
Các con luôn có thể học tiếng Hindi đơn giản
vốn rất rất dễ và rất rất dễ nói.
Có rất nhiều điều, Ta muốn các con biết về Chúa Giê-su
Nhưng đây là
thời gian ngắn ngủi mà Ta không thể kể hết cho các con.
Cách Ngài có những ưu tiên của riêng mình.
Mặc dù trong Kinh Thánh, Ngài không được mô tả đầy đủ,
Ta nên nói là và bất kể nó đã như thế nào
Họ đã lược bớt đi.
Có lẽ vậy,
và cách họ thực hành Đạo Thiên Chúa thật đáng kinh ngạc.
Vì vậy người ta phải học Đạo Thiên Chúa bằng trái tim.
Không còn cách nào khác.
Họ nên học bằng Trái tim,
Trái tim của Mẹ các con.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con!